## 网易云音乐热门评论
### 七里香 - 周杰伦 - 单曲 - 网易云音乐
@( 你是不沉的胖子 )
> 2004年是神奇的一年，那年有周杰伦的七里香，飞儿乐团的我们的爱，张韶涵的寓言，蔡依林的爱情三十六计，林俊杰的江南，梁静茹的宁夏，五月天的倔强，孙燕姿的我也很想他，王菲的旋木，SHE的波斯猫，王心凌的爱你，陈绮贞的旅行的意义，王力宏的心中的日月……都是青春的记忆……

@( 黄昏落雨时 )
> 随机到这首歌时真真切切得有种时光倒流的感觉。仿佛又看到10年前那个懵懂的自己；那个面对西瓜地，背靠屠宰场的乡下市重点；做过不称职的班长，那些记得不记得的同学；为了存钱买游戏吃了很久的方便面，那个惊呆的宿管大叔等等。那时并不喜欢Jay，可现在却发现听来格外亲切和怀念，只因为那就是青春。

@( 武安李牧 )
> 我觉得这是周杰伦最经典的情歌

@( Hantzzz )
> 记得小学听七里香时，每当听到“轻吻你倔强的嘴”的时候。就觉得的好露骨，好尴尬，生怕爸爸妈妈在旁边听到，而现在的我，已然变成了一个可以开着宿舍门，看A片的大学狗了。唉，人生啊！

@( 理想乌托邦mei )
> 周杰伦应该是网易云音乐唯一一个每首歌的评论都过百的歌手

@( 失忆少年- )
> 十年前。磁带。随身听。初恋。青春。阳光。雨下整夜。

@( Swifitie )
> 虽然我不是Jay的狂粉，甚至于他很多歌对应的名字都不清楚，但神奇的是每一首听着都特别熟悉，满满地幸福感[亲亲]

@( 鸡排饭加个蛋哟 )
> 时间啊你慢点走[流泪]

@( 韩鹏Niki )
> 去年周董上海摩天轮演唱会当天正好是我生日，可是一直等到最后都没唱我最爱的这首……正当我很失落的准备离开时，周董返场了!唱了这首七里香，我觉得那是我收到最棒的礼物🎁

@( jsndndbxnm )
> 跟着哼着哼着就哭了。。。太多回忆

@( 青柠与抹茶 )
> 那个送我七里香专辑的男生。我怎么把你弄丢了。

@( 最爱大能能 )
> 真怀念一转眼快十年了，现在听七里香有点落泪的感觉，多么美好的回忆!

@( 我和一万头猪 )
> 这他妈才是老子的青春。

@( 诗和distance )
> 每次看这里的评论，总感觉像是在看一段街头采访视频，每个人都匆匆忙忙，只是在镜头前留下自己的两三句话，但总让我仿佛看到了他们的青春，遗憾，喜乐，成长。步履不停的人也总想找个与世隔绝的角落悄悄地吐露心声，静静地缅怀追忆，睁开眼我们又是赶路人。

@( 艮根 )
> 尼玛突然听到这歌，暮然回首，已老成狗

### 我的一个道姑朋友（cover タイナカ 彩智）（Cover Lon） - 以冬 - 单曲 - 网易云音乐
@( 蓝色小A )
> 在别人的婚宴上，他和他的意中人也去了，那我呢，我是谁，人人都说他们天生一对，我也觉得般配极了，可我还是想问他，我想到他面前问他，是不是我送的马具不够好看，是不是那天的桂花糕我没捂热，是不是 世上的人都是这样，连自己承诺的誓言都可 以，随意收回。

@( 做只山鬼从此无忧 )
> “ 你是无意穿堂风，却偏偏引山洪。”故事写得好棒，一下子想到这一句。

@( 烈马青葱gx )
> 有次在电影院 一对情侣来看电影 女孩靠在男孩怀里流眼泪 她说她忘不了他 男孩轻轻帮她擦去眼泪 宠溺地摸摸她的头说 那你去找他吧 电影散场 诺大的影院里男孩哭的撕心裂肺 其实成全一个人真的没那么伟大

@( 四川养猪大户承包宝儿姐 )
> 评论里个个痴情男，现实中遍地薄情郎。因为人都是自私的，对别人给自己的伤害耿耿于怀，对给别人的伤害无动于衷。
其实，我们都算不得轰轰烈烈爱过。


@( 弱攻不是攻 )
> 给你们讲一个笑话吧，从前有一个人追了另一个人一年，那个人既不答应也不拒绝，直到现在那个人告诉他，他在两年前就已经订婚了。若你早与她人两心同，何苦教我错付了情忠。难道看我失魂落魄你竟然心动？

@( 楼外满晴岚 )
> 我有一个朋友，他经历过我的所有的故事，我偶尔会向别人提起他，但从没有人知道他是谁。

@( 温柔的纸巾 )
> 佛像前的尘埃扫了又覆，诵经声歇了又来。佛理，心如止水。“大师，等我拿到大扇子，跳舞给你看！”“……”　“少林的路，我比秀坊还熟悉呢！”　“……”“”大师……”“嗯？”她红衣似火，艳若桃花。“我要嫁人了。”……不知何故，佛珠散了一地。“”阿弥陀佛。”

@( 一只不愿透露姓名的橙子 )
> 这故事若拿来下酒 只怕比酒还苦

@( 做只山鬼从此无忧 )
> 我觉得歌名起的很好啊，别出心裁的感觉。所谓的“我的一个道姑朋友”可能是指自己，现实生活中，多少人向别人倾诉心事，都是用“我的一个朋友”娓娓道来，因为用第一人称来表述，实在是太心酸了，猛烈翻涌的感情可以在决堤的一瞬间让你溃不成军。

@( aloPicasso )
> 她叫丁雪妍，丁是丁香花的丁，雪是皑皑白雪的雪，妍是妍诗美酒的妍。

@( 不要叫我土狗我叫败犬 )
> 可我只能假笑扮从容，
侧耳听那些情深意重。
不去看你熟悉脸孔，
只默默饮酒，多无动于衷。
山门外，雪拂过白衣，又在指尖消融；
负长剑，试问江湖阔大，该何去何从？
今生至此，像个笑话一样，自己都嘲讽，
一厢情愿，有始无终。

@( 蓝色小A )
> 后来我一个人去了很多地方，从春天一直走到冬天，那个时候的那件事和事里的那个人，就好像是我做的一场梦，现在梦醒了，什么都没了不要像我一样,活的像个笑话。（支持三糙）

@( 不要叫我土狗我叫败犬 )
> 不如将往事埋在风中，
以长剑为碑，以霜雪为冢。
此生若是错在相逢，
求一个善终。
孤身打马南屏旧桥边过，
恰逢山雨来时雾蒙蒙。
想起那年伞下轻拥，
就像躺在桥索之上，做了一场梦，
梦醒后跌落，粉身碎骨，无影亦无踪。

@( 荏苒森鹿 )
> [爱心]一屏之隔，两个世界。游戏与现实始终是两个世界。一厢情愿，有始无终。我们的人生已经没有任何关系，你有你的温柔暖阳，我也有我的冬暖夏凉。[爱心]我会把你忘记，也祝你和你的良人执手共度余生。我爱你 不问旧人长与短，从此山水不相逢。后会无期。[爱心]

@( 泠暗丶 )
> 她叫冷蕊，冷是冷蕊的冷，蕊是冷蕊的蕊。

### Payphone - Maroon 5/Wiz Khalifa - 单曲 - 网易云音乐
@( PanClyde )
> 如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福[大哭]骚当在下一盘很大的棋

@( 如果爱一请深爱 )
> 我问一个女生她为什么不喜欢民谣，她说民谣听起来感觉很穷[大哭]

@( 灵魂奶盖 )
> 我一直都认为骚当没弯是个奇迹[憨笑]

@( 四妙丸_ )
> maroon和coldplay绝对建模必备

@( 白衣夜行的夜歌公子 )
> maroon和coldplay简直开车必备

@( -_-丨丨 )
> 为你我花完所有钢蹦😂。。。

@( 帐号已注销 )
> 热烈祝贺网易云塞满我一张8G卡[可爱]

@( 陆过路 )
> 骚当简直骚的无与伦比

@( 帐号已注销 )
> 大火的M5，确实是可爱的乐队。

@( 认真生活的买买提 )
> 阿嬷的配方猜赢涂口红😆抱紧我

@( 华源丶 )
> 大兄弟你走错片场了

@( Tocii )
> 艺术节唱这首和maps！给我加油[强]

@( 喵min_ )
> 17号要去厦大复试了 好紧张 希望我能成功

@( 帐号已注销 )
> 今天是魔力红Maroon 5联手Wiz Khalifa的《Payphone》发行4周年！该曲空降公告牌单曲榜季军，成为了魔力红空降名次最高的单曲。累计34国进Top 10，其中12国登顶。在21国闯入年终榜，其中英美分别第2和第4。目前该曲在全球的销量达到了3400万。

@( 花和骚年 )
> 初中喜欢同班一女生，那天就我们俩在教室扫地，准备表白，把那女生拉倒一个角落，结果那女生开玩笑说，你是不是喜欢我啊，一直拉着我，心事被说中了，为了面子，我一时脑冲血，爆打了她一顿，说早看你不爽了。

### See You Again (feat. Charlie Puth)（有缘再见） - Wiz Khalifa/Charlie Puth - 单曲 - 网易云音乐
@( Coen_Fu )
> 就在保罗沃克去世前13天，我高中最好的一个兄弟也因为意外去世了。曾经一起在寝室看了速度1，之后一起看了速度5速度6。曾经也同样挚爱速度与激情。今天去看了第七部，保罗沃克不在了。我兄弟也不在了。当听到这首see you again真的眼眶湿润了。献给保罗沃克，献给我的兄弟！

@( Mayday0815 )
> 微博上看到的：“本以为保罗沃克去世了，这部里导演编剧会安排他的角色死掉，跟观众来个彻底的告别。但他们却没有，反而是让布莱恩带着微笑道别，和家人永远幸福地留在了电影里。电影真好，可以忽略现实里的不幸与痛苦，留一片永远美好单纯的桃源。真好。”人生岔口，你先转弯，我们终点，还会再遇见！

@( 老大不小的陈三岁 )
> t's been a long day without youmy friend吾之挚友，无见许久And I'll tell you all about itwhen I see you again君影若现，诉之怀悠We've come a long way from where

@( Mr-XXXXL )
> 去年跟追一个女生，陪她去看速7。快结束的时候，她说走吧个破歌有啥好听的，当时我就觉得我们不是一类人出了电影院我打了一辆车自己走了。[大笑]

@( 孤独君- )
> 纪念保罗沃克[哀伤][心碎][心碎]永远的速度与激情。那年那个能用微笑征服世界的少年。走好。。不忘11.30。

@( 玖陆-年 )
> 一针见血[奸笑]

@( 饶清爽 )
> 第三季最后一期最后这首歌简直让人泪目，时间就是一条单行线，没有回路，想起了某个人，真想回到过去，回到三年前，回到鸡条刚刚开播的日子……只是……一切都回不去啊……

@( 爱每一首歌 )
> 极限挑战，这就是爱

@( 红莲庄主 )
> 看完极限挑战，三年了，，成长了多少呢！如今是高三党的一员。三年的青春也即将要过完了！

@( 兔宝宝001 )
> 抽了两包烟，想了两个小时了，真的想不出有什么办法能骗到10个赞。要不，我提前给各位拜个早年吧，阖家欢乐，万事如意。

@( 很忙的牛仔12138 )
> 极限挑战，这就是爱，下季再见

@( 阿溜哥哥 )
> 极限挑战 这就是爱❤️

@( 好久不见啊春秋 )
> 《See you again》真的是一首神奇的歌 承载了速七 盗笔与极挑欢笑泪水[爱心]

@( Wonder-human )
> 08年那天和四川网友玩魔兽，碰到了boss，爆了装备，他突然掉线了，等了他九年，头像始终是灰的。

@( yunyinyue1975 )
> 知道自己癌症到今天100天了。不知还有几个100天。努力开心过好每一天 
